Курсовая
Требования к курсовому:

Нужно будет оформить ноутбук с основными этапами:

подготовка данных
анализ
визуализация
обработка выбросов
обработка пропусков
генерация фичей
обучение модели
проверка качества модели
Так же надо отправить файл с предсказаниями на kaggle и на private leaderboard получить больше 0.6

Данные для курсового можно брать отсюда https://www.kaggle.com/t/b4c9382d4f934176af9fe860b1976528 (вкладка data)

За шаблон оформления курсовой можно взять ноутбук, который будем разбирать на уроке 10: https://www.kaggle.com/julichitai/baseline

Что обязательно стоит попробовать:

Тщательный анализ данных
Поиск странных значений
Предобработка данных
Генерация разнообразных признаков
Разные модели и их разные гиперпараметры
Что не стоит пробовать:

Кластеризация
Модели понижения размерности




Вебинар 6. Консультация по курсовому проекту.
Задание для курсового проекта
Метрика: R2 - коэффициент детерминации (sklearn.metrics.r2_score)

Сдача проекта:

Сдать проект нужно в течение 7 дней после окончания последнего вебинара.
Прислать в раздел Задания Урока 10 ("Вебинар. Консультация по итоговому проекту") ссылку на ноутбук в github или public kaggle notebook.
Необходимо получить R2 > 0.6 на Private Leaderboard.
Укажите свой ник на kaggle
Примечание: Все файлы csv должны содержать названия полей (header - то есть "шапку"),разделитель - запятая. В файлах не должны содержаться индексы из датафрейма.

Рекомендации для файла с кодом (ipynb):

Файл должен содержать заголовки и комментарии
Повторяющиеся операции лучше оформлять в виде функций
По возможности добавлять графики, описывающие данные (около 3-5)
Добавлять только лучшую модель, то есть не включать в код все варианты решения проекта
Скрипт проекта должен отрабатывать от начала и до конца (от загрузки данных до выгрузки предсказаний)
Весь проект должен быть в одном скрипте (файл ipynb).
При использовании статистик (среднее, медиана и т.д.) в качестве признаков, лучше считать их на трейне, и потом на валидационных и тестовых данных не считать статистики заново, а брать их с трейна.
Проект должен полностью отрабатывать за разумное время (не больше 10 минут), поэтому в финальный вариант лучше не включать GridSearch с перебором большого количества сочетаний параметров.